* criar uma pesquisa
* demostrar a relevância desse trabalho
* criar um fluxograma com a arquitetura do projeto
* botão para criar nova bpmn no projeto
* wiki com imagens para submeter o arquivo do project corretamente
* aviso de que não existe nenhuma bpmn para apresentar, incicando o local para submeter o arquivo

Objetivo

	* Estudo sobre o processo de migração de modelos de controle de projetos para processos
	* O que é considerado "válido" para (entrega desse projeto? | estudo sobre migração de projeto para processo?) A BPMN? O Estudo? O Mapeamento?